1) Obtengo las palabras descriptoras del material visto y calificado positivamente por el perfil.
2) Obtengo los materiales de un genero no visto por el perfil joineado con los tags.
3) Filtro los registros del punto 2 con los tags obtenidos en el punto 1.
4) Agrupo los registros por titulo del material y cuento la cantidad de cada grupo.
5) Ordeno por el contador del punto 4.
6) Suponiendo que cada material tiene 3 palabras descriptoras (como Netflix), divido el contador 
	del punto 4 por 3 y obtengo el porcentaje de afinidad.
